# ЛР 2. Калькулятор. JavaScript

## Задание и цель
**Задание:** создание калькулятора. Функции на JavaScript. Реализовать в калькуляторе индивидуальную операцию по вашей теме, функция должна быть встроена в логику калькулятора без дополнительных окон, alert.

**Цель** данной лабораторной работы — знакомство с инструментами построения пользовательских интерфейсов web-сайтов: HTML, CSS, JavaScript. В ходе выполнения работы вам предстоит продолжить реализовывать простой калькулятор и затем выполнить задания по варианту.

## Задания для самостоятельной проработки
Попробуйте самостоятельно добавить следующие функции в калькулятор:

1. Запрограммируйте операцию смены знака +/-;
2. Запрограммируйте операцию вычисления процента %;
3. Добавьте кнопку стирания введенной цифры назад (backspace). Расположить кнопку можно, например, на месте нерабочих +/- и % кнопок;
4. Сделайте смену цвета фона по кнопке;
5. Запрограммируйте операцию вычисления квадратного корня √;
6. Запрограммируйте операцию возведения в квадрат x²;
7. Запрограммируйте операцию вычисления факториала x!;
8. Добавьте кнопку, которая за раз добавляет сразу три нуля (000);
9. Запрограммируйте накапливаемое сложение;
10. Запрограммируйте накапливаемое вычитание;
11. Сделайте смену цвета окна вывода результата по кнопке;
12. Добавьте в калькулятор вашу индивидуальную операцию.
